# แบบรายงานการทดลองครั้งที่ 1

## ขั้นตอนการทดลอง

###เรียนรู้การใช้สัญลักษณ์ต่างๆ ใน github markdown
คำแนะนำจากผู้สอน
> นักศึกษาจะมีสิทธิ์แก้ไขได้เฉพาะพื้นที่ที่กำหนดเท่านั้น มิฉะนั้นจะถูกตัดคะแนน
> 
> Block ระหว่างเครื่องหมาย $$$$ กำหนดให้นักเรียนสามารถแก้ไขได้
> 
> นักศึกษาสามารถศึกษารายละเอียดได้จาก **[ที่นี่](https://ankworld.github.io/2017-10-3-How_to_Write_Github_Markdown.html)**

++ ทดสอบพิมพ์บทความ ความรู้สึกเมื่อฉันตื่นนอนวันนี้ ลง Block $1
**$$$$1**

//อยากนอนต่อละตื่นเที่ยง

**$$$$1**

ศึกษาและทดลอง **แก้ไข** ตัวอย่างด้านล่าง และสังเกตผลลัพธ์ที่เกิดขึ้น เพื่อเป็นตัวอย่างใน ข้อต่อไป

**$$$$2**

# หัวข้อลำดับที่ 1
## หัวข้อลำดับที่ 2
### หัวข้อลำดับที่ 3
#### หัวข้อลำดับที่ 4
##### หัวข้อลำดับที่ 5
###### หัวข้อลำดับที่ 6

_วันนี้มีความสุขแบบเอียงๆ_
**อยากได้การบ้านเข้มๆ**
**_สวัสดีชาวโลก ทั้งเอียงทั้งเข้ม_**
เราสามารถ **เข้ม** บางส่วนได้นะ

เราสามารถยกคำพูดมาได้ด้วย มันจะดูดีไปอีกแบบ
> การเขียนโปรแกรมมันง่ายจัง ขอยากๆ หน่อย

ถ้างงแนะนำให้ใช้ **google** คลิก [ที่นี่](https://www.google.co.th) ได้นะลองดู

เมื่อหายงงแล้วไปกินข้าวดีกว่า เรามีเมนูนำเสนอ

รายการอาหารกลางวัน
- ข้าวต้ม
- ข้าวผัด
- ข้าวมันไก่

จากนั้นก็จะไปซื้อของสักหน่อย

รายการเครื่องเขียน
* ปากกา
* ยางลบ
* ไม้บรรทัด
* สีไม้ระบายน้ำ

ดึกๆ มันง่วงต้องตอนแล้วล่ะ เรามีวิธีมานำเสนอ

ขั้นตอนการนอน
1. มองหาเตียง
2. ปล่อยตัวลงบนเตียง
3. หลับตา

ก่อนออกไปเรียน พรุ่งนี้เช้า มาทำ task list กันหน่อยดีกว่าจะได้รู้ว่าทำอะไรไปบ้าง อิอิ

- [ ] ทำการบ้าน
- [x] ล้างจาน
- [x] เล่นเกม

มันแลเรียบๆ เนอะ อยากได้รูปสวยๆ มาแปะ... อะจัดให้

![alt text](https://scontent.fbkk5-6.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/20155972_1222776067867584_8222141954943801824_n.jpg?oh=4ecb5096824d2af420a7d68bd1d16323&oe=5A7D4107)

อันนี้ยากหน่อย ของคนแก่ๆ ชื่อราง เราเรียกมันว่า ตาราง!!

| Header 1 | Header 2 | Header 3 |
|----------|:--------:|---------:|
|Col1      |   Col2   |   Col3   |
|Col4      |   Col5   |   Col6   |

อันนี้เหมาะกับ programmer มาก

```javascript
function fancyAlert(arg) {
  if(arg) {
    $.facebox({div:'#foo'})
  }
}
```

**--------จบแล้ว ยาวจัง ต่อไปเป็นหน้าที่ของนักศึกษาครับ**

**$$$$2**


### ฝึกเขียนประวัติส่วนตัวด้วย github markdown
คำชี้แจงจากผู้สอน เรื่อง หัวข้อที่กำหนด
> - ชื่อ - นามสกุล
> - เพศ
> - วันเกิด
> - วิชาที่ความถนัด (กำหนดให้ใช้ Blockquotes)
> - ความสามารถพิเศษ (กำหนดเป็นลิสต์ที่มากกว่า 1 อย่าง)
> - ประวัติการศึกษา (กำหนดให้ใช้ตาราง)
> - เว็บไซต์ e-portfolio (ทำเป็น link)
> - เขียนขั้นตอนการทำเมนูอาหารโปรด มา 1 อย่าง (กำหนดให้ใช้ลิสต์แบบลำดับ 1. 2. 3.)
> - แทรกภาพนักศึกษาถ่ายรูปคู่กับอาหารจานนั้น (กำหนดให้ใช้การแทรกภาพ จากลิงค์ที่นักศึกษาอัพภาพไว้)
> - ทำ task list เพื่อแสดงสิ่งที่รู้และไม่รู้จากสัปดาห์นี้

**$$$$3**

**ชื่อ** นางสาวรัชนก **นามสกุล** จั่นจำรัส

**เพศ** หญิง

**วิชาที่ถนัด** >คณิตสาสตร์

**ความสามารถพิเศษ** 
-เล่นดนตรี
-ทำอาหาร
-กีฬา

**ประวัติการศึกษา**

| โรงเรียน   |ระดับชั้น    |ปีที่เข้าศึกษา|ปีที่จบการศึกษา
|----------|:--------:|---------:|--------:|
|โรงเรียนวัดบางสาย(บางสายประชาสรรค์)    |   อนุบาล   |   2545   |  2547  :|
|โรงเรียนวัดบางสาย(บางสายประชาสรรค์)     |   ประถมมัธถยมต้น   |   2547   |  2554  :|
|โรงเรียนเบญจมราชรังสฤษฏิ์ 3 ชนะสงสารวิทยา  |   มัธถยมต้น   |  2554 | 2557  :|
|วิทยาลัยอาชีวศึกษาฉะเชิงเทรา     |   ปวช.  |   2557   |  2560  :|
|วิทยาลัยอาชีวศึกษาฉะเชิงเทรา     |   ปวส   |  2560   |  ปัจจุบัน  :|

**เว็บไซต์**

(http://gg.gg/peejam1343)

 **เขียนขั้นตอนการทำเมนูอาหารโปรด**
 
1. พริกขี้หนูและกระเทียมโขลกเข้าด้วยกันไว้
2. ตั้งกระทะใช้ไฟปานกลาง เทน้ำมันพืชสำหรับผัดลงไป รอจนน้ำมันร้อน ใส่พริกและกระเทียมที่โขลกไว้ลงมาผัดให้หอม
3. ใส่ตับหมูลงมาผัด ผัดจนสุก (ตอนนี้น้ำจากตับจะออกมาเยอะพอสมควร ไม่ต้องเติมน้ำหรือน้ำซุป)
4. ปรุงรสด้วยเครื่องปรุงต่างๆ ชิมรสตามชอบ จากนั้นใส่ใบกะเพราลงไปผัดให้เข้ากันแล้วปิดไฟ ตักใส่จาน


**$$$$3**

### ตอบคำถามท้ายการทดลอง

1. เว็บไซต์ที่ใช้งาน ชื่อ **$4    4$**
2. ไฟล์ประเภท markdown มีนามสกุลไฟล์ คือ **$5   5$**
3. การเขียน markdown มีข้อดีคือ **$6   6$** 
4. หากให้นักศึกษาอ่านไฟล์ markdown โดยไม่ต้องผ่านเว็บ นักเรียนจะอ่านรู้เรื่องหรือไม่ 

**$$7** 

- [ ] รู้เรื่อง  
- [ ] ไม่รู้เรื่อง

**$$7** 

### สรุปผลการทดลอง

**$$$$8**


**$$$$8**
